1)  Список компаний в журнале «500 крупнейших налогоплательщиков Кыргызстана». Найдите себя среди лидеров страны
2)  В Таласе проживает самый молодой глава села Айтенир Улукманов — ему 19
3)  Руководители Аламединского айыл окмоту подозреваются в получении взятки, - МВД
4) «Репортер»: «Это не в Кыргызстане». Парни катались, высунувшись из машины. При повороте авто упало на бок, двое погибли на месте
5)  Госорганы поздравляют кыргызстанцев с Новым годом
6) Президент Садыр Жапаров вручает госнаграды отличившимся кыргызстанцам
7)  В Кабмине обсудили практические меры по внедрению электронных браслетов для контроля над подозреваемыми
8) Список компаний в журнале «500 крупнейших налогоплательщиков Кыргызстана». Найдите себя среди лидеров страны
9)  В Токмоке мужчину поймали при попытке взлома магазина. Он напал с отверткой на милиционеров
10) За вымогательство денег у российского инвестора  задержан кандидат в депутаты Бакыт Османкулов. Что о нем  известно?
11)    «Микро Лизинг» открыл офис в городе Ош. Какие услуги предоставляет компания ?
12) В мэрии Бишкека рассказали, куда переносится Восточный автовокзал: Организован Бишкекский автовокзал
13)  Троим детям-сиротам в Майлуу-Суу выделят квартиры
14) Скончался экс-аким Кочкорского района Курманбек Байтереков
15)  Минприроды приостановило работу завода «Фрунзе». Ранее в соцсетях распространили видео густого дыма в металоцехе завода
16) ГКНБ И ГУУР МВД задержали членов ОПГ на Иссык-Куле
17)  Дождь, снег — прогноз погоды на 29 декабря
18) Проект «Жеңеке»: 24-летняя Азима вышла замуж за преподавателя школы, который на первый взгляд показался ей высокомерным
19)  Самой старшей 47 лет: В городе Ош выявили проституток (фото)
20) ГКНБ: Подростки хотели взорвать ёлку на площади Жалал-Абада и напасть на православный храм. Они задержаны
21)  Производство ювелирных изделий в Кыргызстане в январе-ноябре выросло в 7 раз
22) В соцсетях нашли объявление об оказании интимуслуг: Задержана группа девушек (фото)
23)  PR: Новые возможности: пополнение MBANK с карты Visa любого банка
24) Президент Садыр Жапаров вручит госнаграды отличившимся кыргызстанцам
25)  Ушел из жизни Төлөбек Аманбаев, в честь которого назван айыл окмоту в Таласе
26) Пьяная ссора супругов закончилась убийством
27)  В соцсетях нашли объявление об оказании интимуслуг: Задержана группа девушек (фото)
28) Самой старшей 47 лет: В городе Ош выявили проституток (фото)
29)  Двусторонние отношения между Великобританией и Кыргызстаном находятся на подъеме, - посол Николас Боулер (интервью)
30) Задержаны владельцы компании, которые под покровительством Кольбаева завладели деньгами российского инвестора для коттеджей на Иссык-Куле
31)  Ряд больниц Кыргызстана получил 11 новых холодильных камер
32) В Бишкеке запускают новые автобусы №146 вместо маршруток. Схема движения
33)  Глобальный карнавал: По каким праздникам веселятся жители Кыргызстана и мира? (анализ)
34) В городе Ош девятилетний ребенок умер от ножевого ранения — задержана его сестра
35)  1-7 января отделы «Унаа» не будут работать. График работы в выходные
36) В Бишкеке появились 26 новых светофоров. Адреса
37)  The New York Times подала в суд на OpenAI и Microsoft за нарушение авторских прав
38) Задержан мужчина, который вымогал у женщины $10 тыс.
39)  В Бишкеке запускают новые автобусы №146 вместо маршруток. Схема движения
40) Глобальный карнавал: По каким праздникам веселятся жители Кыргызстана и мира? (анализ)
41)  В мэрии Бишкека рассказали, куда переносится Восточный автовокзал: Организован Бишкекский автовокзал
42) Недобор неналоговых платежей столицы связан с чиновником, который всё рушил, - депутат
43) «Репортер»: Мусор вываливается из баков. Горожанин жалуется на мусор. Фото
44) Бишкек будет расширен в 3 раза — с 12,9 до 37,8 тысяч га, - мэр
45)  Борец Эрназар Акматалиев занял 2 место в мировом рейтинге по итогам 2023 года
46) Скончалась ведущий специалист БГК Чынаркуль Аскарова
47)  Наибольший объем импорта угля за 5 лет в КР зафиксирован в 2021 году
48) Фото — В Таласе отец с сыном пошли на рыбалку и обнаружили уникальные археологические находки
49)  В городе Ош девятилетний ребенок умер от ножевого ранения — задержана его сестра
50) Задержан глава ГП «Аскер Курулуш»
51)  Жителя Сузака избили в ходе пьяной ссоры. Он умер
52) БГК одобрил повышение тарифов на проезд: безналичная оплата — 17 сомов, наличный способ — 20 сомов
53)  Имам-хатибу в Таласском районе жители подарили автомобиль. Фото
54) День 27 Декабря: Утром уголовное дело, вечером чаепитие
55)  PR: Осталось 4 дня! Успейте пройти онлайн-идентификацию в «Мой О!» и получить подарок
56) ГКНБ и милиция выявили притон с проститутками в Караколе. Задержана 30-летняя женщина
57)  На Иссык-Куле в 2024 году Азербайджан начнет строительство пятизвездочного отеля на $70-100 млн. Это  привлечет мировые бренды, - Нацагентство по инвестициям
58) Депутат считает, что коллеги потеряют авторитет, если «динозавр будет каждый раз забирать по одному депутату»
59)  Задержан мужчина, который вымогал у женщины $10 тыс.
60) Генпрокурор просит Жогорку Кенеш дать согласие на привлечение к уголовной ответственности депутата Жамгырчиева
61)  В Казахстане двое детей умерли от кори
62) Депутат Айдарбеков сообщил, по каким фактам генпрокурор просит согласия ЖК на привлечение к уголовной ответственности депутата Жамгырчиева
63)  В Нацагентство от инвесторов поступила 21 жалоба, 4 из которых решены в положительную сторону на $80 млн
64) Депутаты ЖК сегодня приглашены в госрезиденцию
65)  Нацбанк продлил спецрежим в «Аманбанке» еще на полгода
66) Кыргызстан владеет беспилотниками «Байрактар», «Аксунгур», «Акынджи», - Минобороны
67)  До конца года ожидается увеличить сумму таможенных платежей до 111 млрд сомов, - президент С.Жапаров
68) 12 солдат работали на частном производстве. Военная прокуратура задержала командира воинской части
69)  В Жалал-Абаде задействовали 3 спецмашины с системой «АвтоУраган» — задержаны 158 автомобилей
70) ГКНБ задержал мужчину, находившегося 2 года в розыске за похищение человека
71)  В Бишкеке наградили лучших в спорте. Фамилии
72) Задержан подозреваемый в крупном мошенничестве
73)  ГКНБ: Проверена деятельность 120 ломбардов города Бишкек
74) Караул Нацгвардии временно снят с поста у флагштока на площади Ала-Тоо, где началась реконструкция
75)  Пьяная ссора супругов закончилась убийством
76) По участку на месте сгоревшей Генпрокуратуры идут судебные процессы, - вице-мэр
77)  Для детей с ОВЗ Чуйского областного реабилитационного центра «Максат» провели новогоднее мероприятие (фото)
78) Первомайский акимиат назвал адреса трех притонов, которые выявлены прошлой ночью
79)  В 2024 году ожидается начало строительства железной дороги Кыргызстан—Китай—Узбекистан, - Нацагентство по инвестициям
80) Город Ош закупает 100 автобусов в Узбекистане — озвучена их стоимость
81)  В Бишкеке появились 26 новых светофоров. Адреса
82) ГКНБ: Ломбарды Чуйской области обязались снизить ставки до минимума и не превышать пороговую ставку 20%
83)  «Мнения». Зайнидин Курманов: К 100-летию образования Кара-Кыргызской АО. Уроки истории. Об альтернативах
84) Кабмин утвердил решение о переносе выходных дней в 2024 году
85)  В Новопавловском айыльном аймаке прошла новогоднюю елкя для детей с ограниченными возможностями здоровья
86) День 25 Декабря: Путин привыкает ждать Жапарова
87) АКИ-TV: Садыр Жапаров вручает госнаграды. Видео
88) ГКНБ и УВД города Ош задержали 11 секс-работниц. Двух иностранок депортируют
89)  Президент Садыр Жапаров вручает госнаграды отличившимся кыргызстанцам
90) «Репортер»: В общественном транспорте отменили безналичную оплату? Видео горожанина
91)  PR: Всего 4 дня, чтобы успеть! Получить полгода бесплатного Интернета + ТВ
92) Владельцев ресторана «Манас-Ата» обязали снести его — материалы дела дошли до Верховного суда
93)  Внесены изменения в Условия и порядок проведения конкурса на разработку золоторудных месторождений Тереккан, Перевальное и Терек
94) Бизнес банкиров: Какими компаниями владеют или управляют члены правления и СД банков?
95)  Депутатская комиссия по представлению генпрокурора на привлечение к уголовной ответственности Жамгырчиева заседает в закрытом режиме 
96) Некролог — Кадинов Кубат Дайырбекович
97)  Приток иностранных инвестиций в КР с начала года составил $654 млн, - Нацагентство по инвестициям
98) Cамолет Beechcraft King Air 360 закуплен для эффективной работы Кабмина, - Д.Орунбеков
99) GoodFood: Какой десерт наилучший для новогоднего стола? Рейтинг
100) С центральной площади города Ош убрали самодельный транспорт (видео)
101)  ГКНБ: Подростки хотели взорвать ёлку на площади Жалал-Абада и напасть на православный храм. Они задержаны
102) Хирург Калмурза Жолдошев скончался на рабочем месте
103)  За вымогательство денег у российского инвестора  задержан кандидат в депутаты Бакыт Османкулов. Что о нем  известно?
104) ГКНБ пресек контрабанду на 47,3 млн сомов. Товар и грузовая автомашина конфискованы в доход государства
105)  PR: В Новый год – с отличной связью и самым быстрым интернетом
106) «Позови начальника ГАИ, дам «шапалак», он машину мне поставит»: В Оше автомобиль протаранил припаркованные машины. Видео
107)  В Кара-Суу троих граждан обманули на 3 000 000 сомов. Им обещали предоставить земельные участки
108) Список 130 фабрик по производству, хранению и продаже кормов в Кыргызстане (адреса, владельцы)
109)  На стройплощадке в городе Ош погиб молодой мужчина — на него упала плита из травертина
110) МВД получил 36 новых авто. В ближайшее время поступит еще 50 авто
111)  Чем больше Бишкек собирает и отдает республиканскому бюджету, тем меньше средств выделяют столице, - депутат
112) Начальник УВД Первомайского района и руководитель аппарата акимиата провели рейд против притонов на Кулиева
113)  Жогорку Кенеш одобрил законопроект по налогообложению недвижимости, полученной в наследство
114) На Иссык-Куле ВИЧ-инфекцию выявили у 80-летнего мужчины и 73-летней женщины
115)  Если преступление подпадает под сроки давности, то мера пресечения как арест не избирается, - депутат о деле Мадумарова
116) Видео — На Иссык-Куле 22-летний парень поджег себя в знак протеста против сноса ворот его дома
117)  Минприроды оштрафовало Международный университет науки и бизнеса за выбросы в атмосферу
118) Дамир Монолдоров отпущен из-под стражи
119)  Строительная компания BRK GROUP поздравляет жителей Кыргызстана с наступающим Новым годом
120) ГКНБ: Задержан депутат местного кенеша, он вымогал деньги у директора частной компании
121)  Ни для кого не секрет, что сотрудники Налоговой службы ездят на джипах: Депутат призвал налоговиков быть справедливыми
122) Минводсельхоз: В Бишкеке 27-31 декабря пройдут сельскохозяйственные ярмарки
123)  Хороший. Качество воздуха в Бишкеке на 11:00 составляет 36 AQI (карта по смогу)
124) Успешные министры и депутаты подписываются на Tazabek, потому что на это есть три причины
125)  В городе Ош 9-летний школьник умер от удара ножом
126) Фото — Установленные по республике елки, вызвавшие негодование кыргызстанцев
127)  Задержаны владельцы компании, которые под покровительством Кольбаева завладели деньгами российского инвестора для коттеджей на Иссык-Куле
128) Ташиев призвал силовиков проверить ломбарды, обозначив это, как одну из последних крупных задач 2023 года
129) «Репортер»: Водитель «Хонды Фит» врезался в припаркованную машину и уехал. Видео
130) С 27 декабря 2 улицы Бишкека станут односторонними 
131)  Из-за банковского сопровождения многие подрядчики отказываются участвовать в тендерах, - депутат
132) Борьба с проституцией. Освобождены от должностей аким Первомайского района и начальник ГОМ-8
133)  В Кыргызстане за сутки зарегистрировано 8 пожаров
134) Сколько платят в бюджет кинотеатры столицы? Налоги и страховые взносы за последние 6 лет
135)  Поступления ввозных пошлин от стран ЕАЭС в госбюджет выросли на 59% в январе-ноябре
136) День 25 Декабря: Проститутки вмешались в кадровые перестановки
137)  В Таш-Кумыре мужчина провалился в колодец
138) «Такой удар будет ощутим для бизнеса». Автодилеры просят отсрочить повышение пошлин на импорт авто с января 2024 года 
139)  США выделили Украине самый последний в году пакет. В него вошли боеприпасы для ПВО, HIMARS и артиллерии
140) В соцсетях распространилось видео с ругательствами и словами, затрагивающими национальную гордость: Задержан 20-летний парень
141)  Минздрав Газы сообщил о более чем 21 тыс. погибших с начала войны
142) Бакыт Торобаев стал  министром водных ресурсов, сельского хозяйства и перерабатывающей промышленности — Кто он по специальности?
143)  В ходе проверки на рынке «Дордой» демонтировали 2 самовольные места продажи пиротехники
144) Резюме нового директора ДУМИ Санжара Маткулова
145)  Скончался экс-депутат горкенеша Кара-Балты А.Аманбаев
146) В гостинице на Кулиева девушки оказывали интим-услуги. Задержаны 4 человека, 10 руководителей УВД наказаны
147)  ГКНБ И ГУУР МВД задержали членов ОПГ на Иссык-Куле
148) В ДТП на трассе в Баткене перевернулся «Мерседес». Среди пострадавших блогер, ехавшая на мероприятие в ресторан
149)  Недобор неналоговых платежей столицы связан с чиновником, который всё рушил, - депутат
150) СИЗО-53 вынесли из города Жалал-Абад в Сузакский район
151)  Генпрокуратура просит разрешения привлечь Жамгырчиева к ответственности. В депутатской комиссии произошли изменения
152) Главный кадровик УВД Баткенской области освобожден от должности
153)  Минздрав опроверг информацию о случае с оторванными пальцами ребенка от петарды
154) В Чуйской области открыли новое здание ГКНБ
155)  НБКР внедрил международный стандарт ISO 27001:2013
156) В селе Арашан обнаружили тайник с оружием, принадлежавший членам ОПГ, - ГКНБ
157)  В Оше 10 детей получили подарки от президента Жапарова. Что они попросили в своих письмах?
158) «Репортер»: Жители Городка строителей украсили дом к Новому году. Фото
159)  Школьник из Кыргызстана завоевал серебро Международной олимпиады по математике, физике и химии
160) Многоярусная парковка, парк. В мэрии Бишкека рассказали, что будет на месте перенесенного Восточного автовокзала
161)  Проект «Жеңеке»: 24-летняя Азима вышла замуж за преподавателя школы, который на первый взгляд показался ей высокомерным
162) НБКР оштрафовал банк на  19 млн сомов. Наказаны должностные лица
163)  Собираемость НДС увеличилась на 37,5% — до 131 млрд сомов в январе-ноябре
164) Видео — Село в Кыргызстане, жители которого зимой не видят солнца, а три летних месяца - луну
165)  Завершился республиканский конкурс среди драматургов. Итоги
166) Наши за рубежом: Филип, выросший в кыргызской семье, намерен распродать всё имущество в России и вернуться в Кыргызстан (фото)
167)  В Новониколаевке построен муниципальный спортзал. Фото
168) Президент Садыр Жапаров вылетел в Россию с рабочим визитом. Состав делегации
169)  Три кыргызстанца вошли в ТОП-3 мирового рейтинга по вольной борьбе по итогам 2023 года
170) В Бишкеке построят 4 новых моста в 2024 году
171)  Президент Садыр Жапаров вручит госнаграды отличившимся кыргызстанцам
172) Через железную дорогу в Бишкеке построят 8 переездов в 2024 году
173)  Скончался экс-аким Кочкорского района Курманбек Байтереков
174) Наши за рубежом: Адилет вместе с супругой находятся в Великобритании, где зарабатывают по 100 000 сомов
175) «Репортер»: Парни катались, высунувшись из машины, и погибли. ГУОБДД сообщает, что это не в Кыргызстане
176) Исключить НДС и ввести только налог на импорт  — Как можно реформировать налоговую систему, - глава ПНК КР Ким  (интервью)
177)  Новогодняя ярмарка в Кара-Балте. Фото
178) В Оше демонтировали ограждение вместе с воротами между детским центром творчества и домом семьи Матраимовых (видео)
179)  По «налогу на Google» в бюджет поступило 437,6 млн сомов с начала 2023 года
180) Президент Садыр Жапаров прибыл в Санкт-Петербург
181) «Репортер»: «Это не в Кыргызстане». Парни катались, высунувшись из машины. При повороте авто упало на бок, двое погибли на месте
182)  28 декабря родились: Камила Талиева, Аширали Зурдинов, Сыртбай Мусаев, Юсуп Абдрахманов, Айбек Чекошев, Болотбек Сатыбалдиев, Сымбат Эсеналиева, Аскат Сеитбеков и др. (всего 33 чел.)
183)  Днем без осадков — прогноз погоды на 28 декабря
184)  Налоговые доходы госбюджета в январе-ноябре выросли на треть
185)  Курс валют: Сколько стоит доллар США?
186)  Кабмин утвердил Инструкцию по инфекционному контролю в больницах
187)  Садыр Жапаров поручил госорганам тесно сотрудничать с инвесторами
188)  «Архивное фото». Новогодний утренник в детсаду во Фрунзе 73 года назад
189)  График работы ЦОН с 25 по 29 декабря
190)  «Кемпир-абадское дело». Экс-губернатору Жалал-Абадской области проведут операцию
191)  Какие законопроекты 28 декабря рассмотрит Жогорку Кенеш?
192)  По участку на месте сгоревшей Генпрокуратуры идут судебные процессы, - вице-мэр
193)  Караул Нацгвардии временно снят с поста у флагштока на площади Ала-Тоо, где началась реконструкция
194)  Штормовое предупреждение. На автодорогах страны 27-30 декабря ожидается сход лавин
195)  В центре Бишкека открылась еще одна детская поликлиника
196)  В Кыргызстане за январь-ноябрь произвели пищевых продуктов на 45,8 млрд сомов
197)  На центральном стадионе города Ош прошел гарнизонный развод милиции
